ソースコード:HTML,CSS,JavaScript

ツール:Github,FireBase,vercel
を使用して、練習スケジュールの出欠登録、お知らせ機能を持ったフレッシュテニスのポータルサイトを作成したい。

ユーザー、管理者に分けて、それぞれ使える機能を変える。

管理者ができること
・練習スケジュールの追加、編集、削除
・お知らせの新規投稿、削除
・自分の出欠登録・変更
・お知らせの閲覧

一般メンバーができること:
・自分の出欠登録・変更
・お知らせの閲覧


UIは、総合機能型(ダッシュボード的デザイン)っぽく作ってほしい。
・練習スケジュール、お知らせはタブを分けてほしい。

追加したスケジュールにメンバー出欠名簿と、名前と、出席(緑色)or未定(黄色)or欠席(赤色)、備考欄を入力するボックス、登録ボタンを追加し、
登録するとメンバー出欠名簿に出欠に応じた色に合わせてメンバー出欠名簿に登録されるといった機能を追加してほしい。

出欠の部分を、コンボボックスではなく出欠名簿に出ている出席、未定、欠席の色テキストを横一列に置いて、その横にラジオボタンを配置して変更してほしい。
お知らせに編集ボタンを追加してほしい。
既定のパスワードを入力すると、管理者権限が付与される機能を追加してほしい。

管理者のみに、練習スケジュールの編集機能を追加してほしい。
各人、最初にページにアクセスした場合に必ず一般メンバーになり、既定のパスワードを入力すると、管理者権限が付与される機能を追加してほしい。
メンバー出欠名簿に、名簿にない人の名前を入力しても名前が上書きされてしまうので、違う名前が入力されたらちゃんと入力した名前が名簿に追加されるようにしてほしい。

出欠登録の名前入力時、最初に入力するときは空白にして、名前を入力して登録ボタンを押した後、その名前ステータスを記録して保持する機能に変更。
デフォルトで「出席」のラジオボタンにチェックを入れた状態にする機能を追加。

スケジュール追加時、ホームメンバー出欠名簿の下に「外部ゲスト名簿」を作成する機能を追加。
出席、未定、欠席のラジオボタンの下に、「ホーム」、「外部」のラジオボタンを作成。
「ホーム」にラジオボタンを入力して登録した場合、ホームメンバー出欠名簿に登録し、
「外部ゲスト」にラジオボタンを入力して登録した場合、ホームメンバー出欠名簿に登録する機能を追加。

練習スケジュール、お知らせ作成時作成したスケジュールやお知らせのデータが、ページを更新しても保存されている状態にしたい。

お知らせの削除機能を追加してください。
